♫ ... ♫
[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
♫ ... ♫
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
♫ ... ♫
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung] ♫ ... ♫
♫ ... ♫
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren] ♫ ... ♫
[Longing for You]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Es una obra de ficción.]
[Episodio 4]
La persona a la que estás llamando no está disponible debido al tiempo de regeneración de la piel.
Por favor, vuelve a llamar más tarde.
Dios mío, vamos...
[Psycho Jin Sang]
Vaya.
¿Qué pasa?
Si la cena con el Jefe terminó bien, deberías irte a dormir.
¿Por qué sigues llamándome?
Young Joo...
Jin Woo tuvo un accidente cerca del océano y perdió el conocimiento.
¿Qué?
¿Cómo le pasó eso a Jin Woo?
Jin Woo conoce el océano mejor que nadie.
¿Qué accidente? No tiene sentido.
El médico en Woojin está tratando de trasladarlo al Centro Médico Jinjin.
pero pidamos ayuda al Fiscal Cha.
Voy en esa dirección.
Señor Conductor, un poco más rápido, por favor.
De acuerdo, lo tengo. Yo...
Me iré enseguida.
Espera...
¿Qué está pasando...
[Young Woon sunbae]?
Estoy aquí para ver a la Directora Yoo Jung Sook.
De acuerdo.
Un invitado está llegando.
Tienes un invitado.
Lo siento. El sunbae Young Woon no contestaba el teléfono.
Sé que es muy tarde, pero he venido por una emergencia.
- ¿Debería llamar a Young Woon?
- En realidad...
Tengo un favor que pedirle, Directora Yoo.
¿Yo?
Sí.
¿No eres de Young Woon?
No suelo hacer favores a la gente.
Pero realmente espero que me escuche.
Ve, Young Joo.
Sunbae...
Todas las salas de emergencia en los hospitales cercanos están llenas.
Por favor, ayúdalo a ingresar al Centro Médico Jinjin.
Madre, por favor, toma medidas.
Es el hermano menor de un detective con el que trabajo.
Él estará bien ya que ella dijo que se encargaría de él.
¿Dónde está el Detective Oh?
¿Cómo fue?
Ella dijo que lo transferiría de inmediato al Centro Médico Jinjin.
Gracias, Fiscal Cha.
No te preocupes demasiado.
Esperemos y veamos por ahora.
[Centro de Emergencias]
Los guardianes esperarán afuera.
Oh, Dios mío...
Todo estará bien.
Su presión arterial está un poco alta,
pero sus otros signos vitales son estables.
Hagamos una tomografía computarizada del cerebro.
Sí.
Es un edema causado por contusión cerebral.
Si el edema cerebral progresa y
la presión intracraneal aumenta rápidamente,
puede llevar a la muerte cerebral
debido a disfunción cerebral.
Estoy de acuerdo.
¿Cuál es el plan?
Se debe realizar una craneotomía extensa
para la descompresión
y reducir la presión intracraneal.
Comencemos la cirugía de inmediato.
Sí.
[En la sala de operaciones]
Perforadora de taladro.
Oh Jin Woo sufrió un edema cerebral severo,
y aunque la cirugía fue exitosa,
tendremos que esperar y ver
si recupera la conciencia.
No es peligroso para su vida, ¿verdad?
No está en la mejor condición,
pero si la suerte está de su lado,
podría despertar.
Pero si no hay cambios
en los próximos días,
no se puede descartar la posibilidad de muerte cerebral.
¿Qué es la muerte cerebral?
¿Está en estado vegetativo?
Los pacientes en estado vegetativo
despiertan milagrosamente en casos raros,
pero como los cerebros de los pacientes
con muerte cerebral no reaccionan,
en términos médicos,
significa muerte.
Esto no puede ser...
Estaba completamente bien hasta ayer.
¿Q-Qué está pasando...
¿Esto significa que no hay esperanza?
Nadie puede decirlo con certeza.
Pero haremos nuestro mejor esfuerzo hasta el final.
♫ No sé cuánto más tengo que seguir ♫
♫ Solo aferrándome a tu corazón ♫
Jin Woo se despertará.
Sin duda alguna.
¿Qué ha hecho mal Jin Woo?
En lugar de todas las personas malas del mundo,
¿por qué tenía que ser mi Jin Woo?
¡Aigoo... Dios!
¡Buda! ¡Alá!
No puedes hacerle esto a mi Jin Woo...
Piensa en todo el dinero que he dado a templos e iglesias.
Al menos por mi bien,
por favor, no seas tan cruel.
Unni, entiendo cómo te sientes,
pero la gente está mirando.
Vamos a calmarnos un poco.
¿A quién le importa si la gente está mirando?
¡No tengo nada que perder!
¿A quién le importa la gente
cuando mi bebé está a punto de morir?
Cuando le daba arroz caliente a Jin Sang,
Le daba arroz frío a Jin Woo.
Siempre llevaba las prendas usadas de su hermano mayor
y nunca tuvo la oportunidad de usar ropa nueva. Ese es Jin Woo.
Y-yo soy la culpable.
¡Jin Woo! ¡Todo fue culpa mía!
¡Por favor, despierta!
¡Despierta de una vez! Necesitas comer mi comida caliente.
y usar ropa nueva.
¿Alguien murió? ¿Qué te pasa?
¿Quieres que Jin Woo muera? ¿Es eso?
¿Qué dijiste?
¡Maldito! ¿Estás loco?
¡Qué madre en el mundo
desearía la muerte de su hijo!
¿Por qué me estás acusando?
Entonces, ¿por qué estás llorando?
Si vuelves a llorar después de esto,
tú y yo moriremos.
¡¿Por qué me lo echas en cara a mí, maldito?!
Dijiste que se despertaría si venía a Seúl.
¡Salva a Jin Woo!
¡Estúpido maldito!
Jin Woo se despertará.
Se despertará. ¿Entendido?
Oye, Oh Jin Sang. Tu madre
también está pasando por un momento difícil.
¿A dónde vas?
Si Jin Woo realmente
tuvo un accidente o no,
Necesito ver la escena por mí mismo.
De acuerdo. Me quedaré al lado de Jin Woo.
Gracias.
Detective Oh.
¿Cómo está el Sr. Oh Jin Woo?
- ¿Muerte cerebral?
- Sí.
En el peor de los casos,
podría terminar en muerte cerebral.
Entiendo.
Pero el Sr. Oh Jin Woo...
¿Realmente fue un accidente?
¿Qué quieres decir?
Debe haber sido un gran shock
ya que fue acusado de ser un asesino.
Me preguntaba si estaba
intentando quitarse la vida...
Sunbae, veo que te sientes responsable
por lo que le sucedió a Jin Woo.
Jin Woo no es tan mezquino.
Déjalo ir.
[Directora Yoo Jung Sook]
Pasa.
¿Tienes un momento?
¿Qué te trae por aquí?
Sr. Oh Jin Woo...
¿Hay alguna forma de salvarlo?
¿Por qué te importa tanto
el paciente Oh Jin Woo?
¿Es porque el Fiscal Go
pidió un favor?
Esa es una razón, pero...
Lo había investigado como sospechoso.
No eres del tipo que sospecha
de alguien sin fundamentos.
No te sientas culpable sin motivo.
No es bueno para tu bienestar mental.
¿Realmente no hay otra forma?
En este momento, la única forma...
es un milagro.
Guárdalos.
¿No estás preservando el lugar?
Los superiores dijeron que limpiáramos
ya que el caso se cerró como un accidente.
- ¿Ya?
- Sí.
Detective Oh.
Aquí están las pertenencias de Jin Woo.
¿Cómo está Jin Woo?
Pronto despertará. Pero...
¿Quién hizo el informe ese día?
El guardacostas que estaba patrullando lo encontró.
Estaba de servicio y fui enviado de inmediato.
Por casualidad, ¿hubo alguna pista de alguien más que no fuera Jin Joo ese día?
Llovió mucho ese día.
Como puedes ver, el lugar está extremadamente limpio.
No hay nada particularmente extraño al respecto, así que los superiores dijeron que nos retiremos.
Pero por si acaso, revisa las cámaras de seguridad en las cercanías.
Si ves algo extraño, por favor contáctame de inmediato.
Sí...
Por favor, Sunbae.
Claro. Lo haré.
Mantente fuerte.
¿Entrenamiento en Estados Unidos?
Ni siquiera solicité el entrenamiento,
¿por qué me han designado?
¿Es la influencia de mi madre?
¡Cuida lo que dices!
¿Crees que la fiscalía
es un lugar para el nepotismo?
Lo siento. No asistiré
al entrenamiento.
¿Un miembro de la organización no seguirá
la decisión de la organización?
Entonces presenta tu renuncia y vete.
- Subfiscal jefe...
- Despedido.
Si no te gusta, renuncia y vete.
Algunos están desesperados por ir al entrenamiento en Estados Unidos.
Te quejas incluso cuando nos ocupamos de ti.
No me des un trato especial.
Trátame como a cualquier otro fiscal.
- Cha Young Woon, tú-
- Déjalo.
Sí.
Es una recompensa por atrapar
al asesino en serie.
Te lo mereces. Puedes irte ahora.
- E-Espera, Inspector General-
- ¡Papá!
No, quiero decir...
Inspector General.
Por favor, envíame también al entrenamiento en Estados Unidos.
Fiscal Yang, trabaja en el
caso que te han asignado.
Creo que también merezco una recompensa.
Claro. Nosotros somos los encargados de
juzgar las cualificaciones adecuadas.
Entre los fiscales, ¿quién hizo más
apariciones en televisión y entrevistas en revistas?
¡Soy yo! ¡Yo lo hice!
Salí al aire y mostré lo divertidos y sensatos que pueden ser los fiscales.
Por favor, reconozcan mi logro y envíenme al entrenamiento en Estados Unidos.
Por supuesto, estoy muy consciente.
Y gracias a ti, la fiscalía se convirtió en comedia de la noche a la mañana.
El daño es tremendo.
¡Ve y haz algo de trabajo antes de que te demande por daños!
¡No puedes hacer un ataque personal solo porque no te gusta!
¿No es así, Sunbae? ¿Sunbae?
Sunbae...
¡Sunbae se fue por tu culpa, papá!
¡¿Por qué me haces esto?! ¡No me ayudas en nada!
¡Dios mío!
Vaya...
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Me asustaste!
Oye, Sunbae.
Sunbae, ¿tú también crees que convertí a la fiscalía en comediantes?
- ¿De qué se trata esto de repente?
- ¿Eh?
Ningún fiscal ha salido en televisión y ha dicho qué tipo de ropa deberías usar
para ganarse el favor del fiscal.
¿Qué tiene de malo? ¿No es genial?
Bueno, no estoy seguro...
De todos modos, escuché que el sunbae Young Woon va a ir a Estados Unidos para entrenar.
- ¿De verdad? ¿Cuándo?
- ¡No lo sé!
Dios mío, ¿a dónde fue el sunbae Young Woon?
¡Estoy tan molesto/a!
Young Woon!
Hola.
Escuché que te vas a Estados Unidos.
¿Ya se sabe?
¿Como recompensa por resolver el caso de asesinato en serie?
Así resultó.
Claro. Has trabajado demasiado.
Necesitas tomar un descanso.
Por cierto, no he visto a la Fiscal Go en los últimos días.
Ella está en el hospital.
¿Por qué el hospital? ¿Está enferma?
El hermano del Detective Oh tuvo un accidente.
¿Qué?
¿El que era sospechoso en el caso de asesinato en serie?
Continúa. Me voy.
De acuerdo. Adiós.
Cha Young Woon!
Debe ser agradable.
¿Te refieres al entrenamiento?
Qué hortera. Nos vemos luego.
De acuerdo.
Puedes tener lo que quieras.
Disfruta.
Come.
Deja de presionarme cuando tú tampoco puedes comer.
Voy a comer.
Voy a comer y reunir fuerzas
para aguantar hasta que Jin Woo despierte.
¿Han encontrado algo en Woojin?
No.
No quedó nada debido a la fuerte lluvia.
Jin Woo conocía el océano cerca de nuestro
vecindario mejor que nadie.
¿Pero un accidente cerca del océano?
¿Tiene algún sentido esto?
Por supuesto, no tiene ningún sentido.
Pero hay tantas cosas que no tienen sentido
en el mundo.
Ese estúpido bastardo.
¿Por qué se acercó al agua
cuando estaba lloviendo tanto?
Es toda mi culpa.
Olvida al Jefe. Debería haber ido
a Woojin ese día.
Oye. Con esa lógica,
yo también debería haber ido ese día.
No nos culpemos.
Sabes que no es así.
Jin Sang.
No puedes rendirte con Jin Woo, ¿verdad?
- ¿Qué quieres decir con rendirse?
- Yo tampoco me rendiré.
No. No puedo rendirme.
Entonces estamos listos.
Jin Woo definitivamente despertará.
Jin Woo...
Él me salvó la vida en el pasado.
¿Estás bien, Young Joo?
¿Por qué te dejas golpear?
Noona!
Noona...
No pienses en tomar una mala decisión.
Cuando me caí de los barras de mono hace mucho tiempo,
me llevaste en tu espalda al hospital.
Pero ahora puedo protegerte.
Así que, por favor, Noona, no pienses en tomar una mala decisión.
Hyung y yo estamos a tu lado, Noona.
Lo haré mejor.
Pero ahora...
No hay nada que pueda hacer por Jin Woo.
Ese estúpido bastardo...
Jin Woo no es lo suficientemente cruel como para dejarnos atrás.
Confíemos en él.
Pero siguen diciendo cosas como muerte cerebral y demás.
Eso es porque los médicos nos dicen el peor escenario posible.
Así pueden evitar la culpa en caso de que algo suceda.
Oh Jin Sang!
Asegúrate de comer las tres comidas.
No faltes al trabajo.
Hagamos las cosas como siempre.
Jin Woo nunca nos dejará atrás.
No, él no puede dejarnos.
Puedes quedarte en mi casa por un tiempo.
Es difícil encontrar una casa de inmediato.
Y como tu madre también estará aquí, será más conveniente.
Dejaré a mi mamá bajo tu cuidado.
Voy a dormir en el hospital.
Ve a casa.
Sunbae...
Voy a los Estados Unidos para entrenamiento.
Me voy la próxima semana.
¿Te postulaste para el entrenamiento?
Dicen que es una recompensa por el caso de asesinato en serie.
Que te diviertas.
Quería ver a Jin Woo...
despertar contigo.
Aprecio el gesto.
Sunbae, trabaja según el horario.
Le diré a Jin Woo que pensaste en él cuando despierte.
De acuerdo.
- Oye-
- De todos modos...
Que te diviertas.
Bébelo.
Recuerdas...
¿Prometí que invitaría a Jin Woo a comer?
¿Estaría bien si lo hago después de regresar de entrenar en los Estados Unidos?
Hagámoslo.
¿Debería también acompañar a Young Woon y tomar un descanso por un rato?
¿Debería toda nuestra familia irse de vacaciones por un año?
Madre, por casualidad...
¿No pediste específicamente un favor al Inspector General, verdad?
Cha Young Woon. Aprecio que me veas como una madre tan capaz
pero no soy tan poderosa como crees que soy.
No te sobreestimes.
Si es posible, no quiero ir a los Estados Unidos.
¡Eso no está permitido!
Necesitas tomar un descanso ahora mismo.
Tu madre tiene razón.
Eres el único hijo durante cuatro generaciones seguidas en nuestra familia.
Nunca puedes olvidar lo especial que eres.
No puedes estar así, Ahjumma.
Por favor, intenta comer algo.
Así es, Unni. Los vivos deben seguir adelante.
¿Por qué hablas como si Jin Woo ya estuviera muerto?
¿Por qué lo dices así?
Aigoo, maldita boca.
Fue un error.
Solo estoy preocupada de que puedas colapsar.
Si hubiera sido amable y dulce con Jin Woo,
No estaría tan molesta.
Quién sabía que esto le pasaría a Jin Woo...
En serio. Deberías haber sido más maduro ya.
Solo tratabas con cuidado al hijo mayor, pero con Jin Woo...
Mamá.
Si no le hubiera dicho que hiciera sopa de pescado crudo para el Dr. Chu...
Yo soy la culpable...
Con esa lógica, los tres somos culpables de salir juntos.
Deja de decir tonterías.
Mamá, regresa a casa hoy.
Ahjumma, puedes quedarte en mi casa por un tiempo.
De todos modos, iba a ir en el auto del Dr. Chu.
¿Por qué deberíamos tirar por la ventana nuestra rutina habitual?
y quedarnos sentados con caras tristes?
El Dr. Chu tiene que hacer mucho.
El Dr. Chu es una persona noble para nosotros.
Si pasa algo, él nos lleva a Seúl.
No hay otro chofer como él.
Cuando tengas la oportunidad, Young Joo,
invítalo a una buena comida caliente.
[VIP 1 - Oh Jin Woo]
[Sala VIP]
- Voy a entrar.
- ¿En qué puedo ayudarte?
Soy la familia del paciente Oh Jin Woo.
Escuché que cambiaron su habitación, así que vine a visitarlo.
Necesitarás el permiso del médico tratante.
Entiendo que la seguridad especial es buena, ¿pero no puedo ver la cara de mi hermano?
No, no puedes.
Te digo que soy su tutor.
¿Por qué necesito obtener el permiso del médico para ver la cara de mi hermano?
- ¡Aparta!
- No se permite.
Disculpe.
¡No se permite!
¡Hola, Director!
Dicen que no puedo ver a mi hermano sin el permiso del médico tratante.
Por favor, dame permiso.
Nuestro hospital toma las mejores medidas
para cuidar a nuestros pacientes.
Si el médico tratante dice que no hay visitas,
eso significa que es lo mejor.
¿No es eso demasiado duro para la familia?
Hacer escándalo en el hospital
está estrictamente prohibido.
Director.
Oye. Jin Woo está en cuidados especiales.
Debe ser necesario controlar la habitación.
¿Qué beneficio hay en causar
problemas con el hospital?
Trágatelo.
Entendido. Llama al Director de nuevo.
Las familias deberían poder visitar.
No contesta.
Intentemos de nuevo más tarde.
Código azul, código azul.
No puede respirar por sí mismo.
- Pongámoslo en el ventilador, rápido.
- Sí, lo prepararemos.
No hay ninguna reacción en absoluto.
Como no hay respuesta refleja pupilar
a la dilatación pupilar,
se sospecha muerte cerebral.
Todavía no lo sabemos con certeza.
Lo verificaré con un electroencefalograma.
Por favor, hazlo.
[Unidad de Cuidados Intensivos]
Este es el teléfono de Jin Woo.
Me enteré por primera vez.
Que no hay tantos números guardados en el teléfono de Jin Woo.
Tú, yo, mamá y algunos más.
Ese chico.
Él iba y venía entre la casa y la playa toda su vida.
Tener muchos amigos
y conocer a mucha gente no significa que seas feliz.
¿Dije que tiene que ser emocionante todo el tiempo?
Debería haber salido con otras personas,
divertirse bebiendo y viajar en aviones.
Sería agradable vivir así.
En realidad, no estoy en el lugar para decir cosas como estas.
Hice que Jin Woo limpiara después de todos mis desastres.
Cuando Jin Woo despierte,
Le diré que te sientes muy arrepentido por todo eso.
Jin Woo debe haber sido el más feliz en ese momento.
♫ ¡Felicidades por aprobar el examen de abogacía! ♫
¡Felicidades!
¡Gracias!
- Lo hice yo mismo, Noona.
- ¿De verdad?
Jin Woo, ¿hiciste esto tú mismo?
[Felicidades por aprobar el examen de abogacía] Sí.
Felicidades por aprobar el examen de abogacía, Noona.
¿Ves eso? Nosotros, los hermanos Oh, somos geniales así.
¡Jin Woo! ¿Qué voy a hacer contigo?
¿Qué no puedes hacer? Vaya...
Qué desperdicio. Tú y Jin Sang deberían haber intercambiado lugares.
¿Qué quieres decir con eso?
Oh, sé que soy un poco inconvencional,
pero no salgo con chicos más jóvenes.
Creo que esa es una gran actitud, Young Joo.
Así es. Los más jóvenes no son para ti.
Tú y Noona hacen una gran pareja.
- ¿En serio?
- Oye. ¿No crees que eso está mal?
Yo salgo perdiendo, ¿verdad?
Vaya, tienes razón. Eso es genial.
Odias salir perdiendo.
Supongo que nunca nos involucraremos.
Esto no era lo que tenía en mente.
Hyung, mostrémosle lo que hemos preparado.
¿Deberíamos?
¿Qué?
♫ Tus ojos y tu voz ♫
♫ Ya no puedo capturarlos ♫
♫ Nuestro tiempo y nuestras promesas ♫
♫ Solo quedan lágrimas ♫
♫ Necesito dejarlos ir ♫
♫ Fuiste precioso/a para mí ♫
♫ No puedo expresar mis sentimientos
por ti con mis palabras ♫
♫ Mi forma de esperarte es cantando
esta triste canción con mi corazón ♫
Sí, Director.
Jin Sang...
Nuestro Jin Woo...
¿Qué pasa con Jin Woo?
Oh, la condición de Jin Woo ha empeorado.
¿Qué quieres decir...
Se observa una onda cerebral plana, un signo de muerte cerebral.
¿Qué significa eso?
Se considera que está en muerte cerebral.
Entonces, ¿qué debemos hacer ahora?
En casos de muerte cerebral, muchos pacientes donan sus órganos.
¿Donación de órganos?
Sí. La mayoría se va después de dar esperanza a aquellos que necesitan desesperadamente un órgano.
Oh, Jin Woo también se había comprometido a donar sus órganos.
¿Alguien en tu familia ha recibido alguna vez una donación de órganos?
C-Cuando era más joven, tuve un trasplante de riñón...
Oh, ya veo.
Por lo general, cuando un miembro de la familia recibe beneficios,
muchos ofrecen naturalmente donar sus órganos.
¿Tenemos que hacer todo eso solo porque Jin Woo lo solicitó?
- Tal vez no queramos.
- Por supuesto que no.
La decisión está en manos de la familia.
Una vez que un paciente está en muerte cerebral, generalmente mueren en un plazo de dos semanas.
En ese momento, no tendrías la oportunidad incluso si quisieras donar.
No creo que pueda atreverme a dejar ir a Jin Woo...
Aigoo... Mi pobre Jin Woo...
Aigoo... mi pobre Jin Woo...
Jin Woo ya había hecho la promesa de donación de órganos hace siete años.
Hace siete años...
Mamá.
¿Recuerdas?
¿Recordar qué?
Oye, come.
Come un poco más.
Come todo.
El chico en un accidente automovilístico falleció después de salvar nueve vidas.
El chico tenía 17 años.
Todavía es una edad muy joven para dejar el mundo atrás.
El chico donó su corazón, pulmones, riñones, hígado y...
Hyung, ¿deberíamos también registrarnos como donantes de órganos?
¿Qué? Deja de decir tonterías.
Deberías seguir el ejemplo de tu hermanito.
¿Cómo puede ser tan admirable el hermano menor?
Él sabe que la vida de su mamá fue salvada por un completo desconocido.
Así que está tratando de devolver el favor.
Hyung, ¿qué piensas?
Entiendo cómo te sientes.
Pero no es tan fácil como crees.
En realidad, no puedo donar mis órganos aunque quisiera.
- ¿Por qué no?
- ¿Por qué?
Oye, he estado fumando desde que estaba en la escuela secundaria.
Y piensa en cuánto alcohol he bebido.
Mis órganos son solo una molestia.
No puedo regalarlos aunque quisiera.
Apuesto a que los tuyos están limpios como un silbato.
Aigoo. Tampoco querría tus órganos.
Cállate.
Así que no pienses en nada más
y concéntrate en ir a la universidad.
Aunque quiero.
Sería bueno ayudar a las personas necesitadas.
Oye, mocoso. La vida es larga.
Tienes mucho tiempo,
así que haz lo que quieras más tarde.
Donación de órganos, un regalo de una nueva vida.
Los espectadores también...
Mamá...
Vamos...
hacer lo que Jin Woo...
quiera hacer.
En los primeros y segundos exámenes neurológicos para determinar la muerte cerebral,
Oh Jin Woo ha mostrado evidencia de muerte cerebral.
Y dado que mostró un EEG plano en la prueba de EEG durante más de 30 minutos,
el Comité de Adjudicación de Muerte Cerebral también lo ha diagnosticado como muerte cerebral.
En las pruebas para determinar qué órganos se pueden donar,
se encontró que la mayoría de los órganos, excepto el cerebro, son donables.
Aunque Oh Jin Woo se comprometió a donar órganos,
si la familia se niega,
no podemos proceder.
Por favor, continúe...
según los deseos de Jin Woo.
♫ Persiguiendo tu rastro ♫
♫ Te encontraré en este camino ♫
♫ No importa cuán lejos vayas ♫
♫ cuán lejos vayas ♫
♫ Seguiré por este camino ♫
♫ Nadie pisará este camino ♫
♫ No me rendiré hasta que regreses ♫
Hyung, felicidades por convertirte en policía.
¡Wow! Mira qué bonito se ve.
¿Qué tal? ¿Me veo genial?
♫ Aún así, te abrazo fuerte ♫
♫ La forma en que hemos estado buscando ♫
♫ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♫
- ¿Tomaste el trato inferior?
- ¡No lo hice!
♫ A medida que el tiempo sigue pasando,
no puedo contenerme ♫
Tienes un largo camino por recorrer.
♫ Te necesitaré a mi lado ♫
♫ Rastreando tu rastro detrás ♫
♫ Te encontraré en este camino ♫
♫ No importa cuán lejos vayas ♫
♫ Seguiré por este camino ♫
♫ Te encontraré en este camino ♫
[Hace 1 año]
Wow, bonito sofá.
Supongo que tu negocio va bien, Presidente Kang.
Mi suerte ha sido increíble en mi vida posterior.
¡No puedo manejar tanta suerte!
Escuché que tu hijo se hizo cargo de otro club.
Es joven y enérgico.
Suficientemente fuerte como para masticar rocas.
Lo apoyaré tanto como pueda como su padre.
¿Has dejado atrás el mundo de las drogas ahora?
Vaya, Detective Yook.
Evitemos usar palabras tan duras
en un negocio sofisticado como este.
Pero los superiores se están volviendo locos diciendo que
se ha lanzado una nueva droga en Gangnam últimamente.
Hay un rumor de que lo estás controlando
a espaldas de tu hijo.
La compañía constructora de mi hijo
saldrá a bolsa la próxima semana.
¿Por qué crearía problemas
justo antes de un trato tan grande?
No soy un idiota tonto.
Detective Oh, debes haber perdido
tu toque últimamente.
Tendremos que ver si lo he perdido
o todavía lo tengo.
Vaya.
¿Qué pasa con los peces dorados en
un negocio tan sofisticado?
Usa esto para convertirlo
en una pintura de Picasso.
A uno muy sofisticado.
Oye, Detective Oh.
¿Qué crees que estás haciendo?
Voy a ir a hablar con este tipo.
Nos sentimos muy solos en estos días,
así que necesitamos a alguien con quien hablar.
¡Mierda!
Oye, Oh Jin Sang. Desde que
murió tu hermano,
Escuché que exageras, causando
problemas dondequiera que vayas.
Eso va a ser un problema.
Te lastimarás si te excedes.
Oye.
¿Estás emocionado/a de volver a Woojin en un año?
Llegaste temprano.
- Abróchate el cinturón de seguridad.
- Vale, vale.
Espera.
- ¿Eh?
- ¿Qué pasa?
Cha Young Woon sunbae.
Supongo que finalmente ha vuelto.
Ya veo...
- Me voy ahora.
- Espera.
Debe estar a la vuelta de la esquina.
Solo le saludaré.
Ya estamos cortos de tiempo.
Lo veremos en otra ocasión.
Entonces, ve tú adelante. Yo iré justo detrás de ti en mi coche.
Cha Young Woon, seguro que tienes un gran sentido del tiempo.
Cuánto tiempo sin verte.
Siéntate.
Es un saludo tan simple para alguien a quien no has visto en un año.
- ¿Cuándo volviste a Corea?
- Hoy.
Vine a verte en el momento en que llegué.
Porque eres especial.
¿Especial?
¿Dices que soy especial cuando no me llamaste durante un año?
¿Estabas esperando que te llamara?
¿Qué?
Bueno, no es que estuviera esperando o algo así.
Supongo que estabas esperando.
Lo siento.
¿Qué?
Sunbae, te has vuelto audaz.
Claro.
Vamos a cenar esta noche
y también tomar algo.
¿Tomar algo?
Sunbae, ¿pasó algo en Estados Unidos?
¿Te hiciste una cirugía cerebral o algo así?
Bueno, es solo que...
Me pregunto cómo sabe el alcohol.
Sería bueno tomar algo antes de que sea demasiado tarde.
De todos modos...
Qué extraño...
Lo siento, pero no puedo hoy. Tengo planes.
Dios mío. ¿No puedes cancelarlo?
No puede ser más importante que verme a mí.
Hoy es el memorial de Jin Woo.
Supongo que no lo sabías.
Sucedió poco después de que te fueras a los Estados Unidos.
Ya veo.
¿El detective Oh...?
¿Está bien?
No muy mal.
De todos modos, me tomé un tiempo para Woojin.
Necesito irme.
Adiós.
Young Joo.
Que tengas un buen memorial.
Te veré cuando regrese.
¡Vaya, qué está pasando!
¿Has esperado todo este tiempo?
Te dije que siguieras adelante.
¿Quién te esperaría
si no fuera por mí?
Entonces, ¿qué dijo el Fiscal Cha?
No dijo mucho.
- Me dijo que te saludara.
- Ya veo.
En una era peligrosa y extraña en la que vivimos,
todo lo que puedes desear
es llevar una vida normal.
Abróchate el cinturón. Voy a acelerar un poco.
Entendido. ¿Cómo te contuviste
todo este tiempo?
Ya lo sé, ¿verdad?
Vamos a la carretera.
Ve ahora.
Unni, esta no es la primera vez
que celebramos un servicio conmemorativo.
¡Hong-dong-baek-seo♪! Las manzanas deben colocarse en el este. (Las frutas rojas se colocan en el este y las frutas blancas se colocan en el oeste)
¿En qué estaba pensando? Olvidé.
¿Olvidar? Nunca has preparado
una mesa para un servicio conmemorativo.
Jin Woo preparó todas las mesas para los servicios conmemorativos
de tu familia.
Cambia también esta.
Piensa en el destino de Jin Woo...
Gracias a su gran madre, él
comenzó a hacer salteados
de campanilla y helecho para los
servicios conmemorativos desde la escuela secundaria.
Él es uno para el Libro Guinness de los Récords.
Por cierto, ¿no dijo el Dr. Chu
que también asistiría?
Estaba borracho desde temprano
y no podía controlarse.
El Dr. Chu ha estado bebiendo mucho últimamente.
¿Pasó algo a su familia en Canadá?
No tengo ni idea.
¿Por qué estos niños llegan tan tarde?
- Estamos aquí.
- Ellos están aquí.
¡Bienvenidos de vuelta!
Debe haber sido un viaje largo.
Jin Sang, tu madre ni siquiera sabe
dónde colocar las frutas rojas y blancas.
Hice todo por ella.
Olvida todas esas tonterías rituales.
Voy a poner las cosas que le gustaban a Jin Woo.
No sabía que los dos, ya adultos, estaban aquí conmigo.
Pero Jin Woo ya no está aquí.
Y como nunca vienes a casa,
Me asusto.
Me sentí mucho mejor cuando colgué estas cosas.
¿Crees que soy patético?
Para nada patético.
Está bien mientras estés feliz.
Esto es lo que Jin Woo llevaba puesto la última vez.
Debería quemarlo mañana por la mañana y dejarlo ir.
Déjalo.
No es bueno guardar las pertenencias de los muertos.
- ¡Dije que lo dejaras!
- Maldición.
Déjalo así.
Después...
Podemos quemarlo cuando estemos realmente listos para dejarlo ir.
¿Por qué? ¿Por qué no lo usas?
Ahí está. Ahí.
De todos modos, no toques ninguna de las cosas de Jin Woo.
Déjalas como están.
Todavía no es el momento.
Llévate esto contigo.
¿Por qué tanto?
Lo que enviaste la última vez
aún está sin tocar.
¿Todavía lo tienes?
No importa lo ocupado que estés, asegúrate de comer.
Entendido...
- Nos vamos ahora.
- Adiós, no hace falta que nos despidas.
Deberías quedarte un día más...
¿De qué sirve descansar?
[Restaurante Woojin Pogoo]
Ah, sí.
Vuelve adentro.
De acuerdo. Buen viaje.
Ten cuidado al conducir, hijo.
No es nada comparado con el dinero de bolsillo que me da mi hija fiscal.
Debe ser agradable tener una hija fiscal.
Aigoo. Vaya.
¿Quieres que me mueva?
Jinjin Construction construyó una nueva residencia que es un estudio.
El líder del equipo Jung también se mudó allí recientemente,
y dijo que es muy agradable vivir allí.
Muchas celebridades se han mudado
incluso sin ningún anuncio.
¿Por qué no eliges un piso
y te mudas a algún lugar más grande?
Este regalo es demasiado para mí.
¿Qué pasa con la cara?
¿No te gusta mi regalo?
Por supuesto que no.
Es simplemente demasiado para aceptar.
Somos una familia.
¿Una familia?
Te he considerado como familia durante mucho tiempo.
Estoy muy agradecido, pero...
Siempre me preocupa si lo merezco o no.
No necesitas merecerlo
para ser parte de nuestra familia.
¿Cuándo quieres mudarte?
Te avisaré cuando esté listo.
De acuerdo.
No puedes hacer eso.
Oye, Park Ki Young. ¿Cuándo llegaste aquí?
Tu madre quería verme.
Ya veo. Eso es genial. De todos modos, quería tomar algo contigo.
Vamos a cenar juntos.
Vaya, ¿ahora bebes?
Oh, no. En realidad, tengo planes que hice hace mucho tiempo.
Vaya, ¿qué planes...
Qué fastidio.
- Oye, definitivamente vamos a tomar algo más tarde.
- De acuerdo.
Voy a lavarme. Vuelvo.
Gracias. Buen trabajo hoy.
Debes estar cansado de conducir tanto. Descansa un poco.
Sí. Tú también debes estar cansado. Solo déjalo para mañana y ve a dormir.
[Restricción de visualización de identificador de llamadas] [Esa noche,
Oh Jin Woo1 / Esa noche, Oh Jin Woo2]
♫ No sé cuánto más tengo que seguir ♫
♫ Solo aferrándome a tu corazón ♫
♫ Aún esperando que regreses ♫
♫ No me importará si duele ♫
♫ Nadie intentará este camino ♫
[Anhelando por ti]
No creo que podamos considerar el nuestro como un caso exitoso en esta situación.
No fue suficiente con que fuera sospechoso de un asesinato en serie, ¿pero ahora ha sido asesinado?
¿El Dr. Chu dijo que quería comer sopa de pescado crudo?
¿Podrías verificar el comprador de este producto?
Jin Woo, ¿qué demonios te pasó?
Estás reinvestigando el caso de asesinato en serie de hace un año, ¿verdad?
La carrera que hemos construido podría irse a la basura.
No seas tan dramático cuando has matado a alguien.
Voy hasta el final.